[Music]
[Música]
Very good my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart it seems that Bibiana Fernández
corazón parece ser que bibiana fernández
has spoken out on the La
se ha pronunciado en el programa de la
Rosa program again about the conflict between
rosa otra vez sobre el conflicto entre
Horas Javier and Lucía Pariente from the other
horas javier y lucía pariente del otro
day, which has given so much to talk about,
día no que tantísimo ha dado que hablar
yes
pues sí
Bibiana Fernández I'm going to put the
bibiana fernández os voy a poner el
audio of what she said
audio de lo que ha dicho haciendo
alluding a little to the moment of Jorge
alusión un poco al momento de jorge
Javier
javier
warning Alba Carrillo in a threatening tone looking at
advirtiendo con tono amenazante mirando
the camera saying that
la cámara a alba carrillo diciendo que
they are liars both the mother and
son unas mentirosas tanto la madre como
the daughter as well as whoever else does not go along with
la hija como quien sea lo que no le
him and denying the
lleve la corriente a él y negando la
existence of a pen that Cristina
existencia de un boli que tenía cristina
Porta had,
porta
which summer channels she wanted to get involved in,
qué canales de verano se quiso meter por
arguing with the organization and with the
lo discutir con la organización y con el
presenter but that police officer existed
presentador pero que ese policía existía
then Viviana says that she would not have
entonces dice viviana que ella no se
left either, that I would have been
hubiera ido tampoco que yo hubiera sido
Lucía Pariente and they are not going to have to
lucía pariente y no se van a tiene que
get out of there the police or I put the audio
sacar de ahí la policía o pongo el audio
Canal de Ribera that follows there was a
canal de ribera que sigue había un
pen dancing around there with which
bolígrafo por ahí danzando con lo cual
I heard the thing about the pen by Javier
yo escuché lo del bolígrafo por javier
began to tell her if she was a
empezó a decirle que si ella era una
liar  his daughter his father his grandmother his
mentirosa su hija su padre su abuela su
family and then the other one bounced back that she did
familia y entonces la otra se rebotó que
n't want to leave the plate I wouldn't have
no se quería ir del plato yo no me
left because Javier I tell you I would have stayed had
hubiera ido porque javier yo te digo yo
grabbed and
me hubiera quedado había agarrado y me
the police had to get me out
tenía que sacar la policía
and more having the right about everything what
y más teniendo la razón sobre todo lo
I think here is that he's right
que yo pienso aquí es que tiene la razón
if they had put it in do it come on you have to
si hubieran metido la hagan vamos tienes
recognize your mistake assume things
que reconocer tu error asumir las cosas
no but the thing is that he was right it's that the
no pero es que tenía la razón es que el
pen if it's simple we were watching it
boli si es sencilla lo estuvimos viendo
here you have a video on this same channel
aquí tenéis un vídeo en este mismo canal
have a video that has been very successful it
tener un vídeo que ha tenido mucho éxito
has like seventy eighty thousand views
tiene como setenta ochenta mil visitas
the video and bibiana fernandez let's see more and
el vídeo y bibiana fernández a ver cada
more people
vez más personas
stand up to him
le plantan cara
now this man who thought he was the best is no longer being it anymore he's getting off
ya este hombre que se creía lo más ya
the donkey he's getting off the
bajando del burrito se está bajando del
donkey not the unicorn more seeing
del burrito no del unicornio más viendo
as he thinks he's untouchable that he's
de pensarse que es intocable que es
invincible that he's a god some kind of
invencible que es un dios una especie de
wonderful rye and the truth
centeno maravilloso y la verdad de
Javier you can't force people
javier no puedes imponer a la gente que
not to contradict you and to keep quiet about
no te lleve la contraria y que se callen
things that are or on top of that when they are
cosas que si son o encima cuando son
things that have been proven and it's obvious it's
cosas que se han probado y a la vista
not there  The problem was also that,
está no ahí el problema también fue que
for example, other colleagues' Vélez channels
por ejemplo canales de vélez de otros
were cowards and
compañeros fueron unos cobardes y nos
stood up to us. Okay, just that,
dieron la cara vale simplemente eso
families, what do you think about
familias que opinen ustedes sobre el
Viviana's comment? I really like her,
comentario de viviana a mí me gusta
I really like this woman. I send you all
mucho me gusta mucho esta mujer os mando
a big hug and until the
un abrazo muy fuerte y hasta el
next video in a little while.
siguiente vídeo en un ratito
[Music]
[Música]